notifications See all notifications
42
search...
31
frthierr
Manage slots
Settings
Logout
Have a problem?
Profile
Projets
E-learning
Forum
Companies
Meta
Shop
Menu
My projects Holy Graph List projects Available Cursus
Your projects
[DEPRECATED] Python Module 00 ft_ssl_md5 rt
Scale for project krpsim
You should evaluate 2 students in this team
Git repository
git@vogsphere.42paris.fr:vogsphere/intra-uuid-531ceed7-d838-40d8-95e8-d2533271eec7-7393502-ajamshid
Guidelines

Ceci est le barème du KrpSim. Merci de garder en mémoire que
peu d'affichages demandent un formatage précis. Le but premier du
projet est l'optimisation des ressources, donc l'efficacité de
votre programme. Sur un même fichier de description des processus,
il peut être normal que le programme ne réponde pas
systématiquement la même chose quand on le lance plusieurs fois.
On ne demande pas quelque chose de forcément déterministe.

Attachments
subject.pdf
resources.tgz
Préliminaires
La base

On regarde les contraintes de base :

le groupe est complet a l'heure
le groupe git clone le rendu complet
les 3 éléments demandés sont présents : le programme krpsim, le programme krpsim_verif, au moins un fichier de processus de votre cru (plusieurs c'est même mieux) Si c'est pas ok, la notation s'arrete la.
 Yes  No
La lib-qui-fait-tout

On contrôle qu'il n'y a pas de module/librairie(/...) qui fait
le boulot d'optimisation a votre place. Les point apportés par
ce projet témoignent du temps passé à réfléchir par vous
même sur ces questions, et y trouver + implémenter vos propres
solutions. Ce n'est pas un projet d'intégration. Si il y a un
élément externe qui résout le problème, la notation
s'arrête la, et le groupe retry en faisant vraiment le projet
cette fois-ci.

 Yes  No
Les tests simples
Simple

On utilise un test simple, idéalement "simple" fournit avec les
ressources, mais d'autres tests du même genre, c'est bien
aussi. Il s'agit d'une chaine simple, avec un stock au début
qui est consommé et qui déclenche les processus les uns après
les autres. Est-ce que krpsim arrive bien au bout de la chaine
de processus ? A chaque fois ? Pour tous les tests, gardez en
tête que un délai court donnera moins de chance d'optimiser ou
d'arriver à l'objectif. Au contraire, un délai plus long
devrait permettre d'atteindre l'objectif (que cela soit un
résultat précis ou la meilleure optimisation) plus souvent.
Vous pouvez tester avec le krpsim_verif, mais pour ces tests
simples cela ne devrait pas être vraiment nécessaire. Vos
propres fichiers de description de processus doivent être,
selon leur nature et difficulté, être utilisés sur les
sections/questions qui leur correspondent le mieux.

 Yes  No
Simple, le retour

Toujours avec le même fichier de processus, arrive-t-on a la
fin dans le temps minimum ? A chaque fois ? Le temps minimum
doit être logiquement la simple addition des durées de chaque
process (puisqu'il s'agit d'une simple chaine de processus).

 Yes  No
Ikea

Testons maintenant avec une configuration de type Ikea. Encore
une fois c'est mieux si il n'y a pas que le fichier ikea. Le
but est ici de devoir répéter et / ou paralléliser certaines
actions pour arriver a l'objectif. Le stock doit alors être
utilisé judicieusement pour obtenir tout ce qui est
nécessaire. Il n'y a que 2 étages de processus (tous les
chemins possibles des stock de départ jusqu'au stock
d'arrivée, ne contiennent que 2 processus) Obtient-on le
résultat a chaque fois ? (ou quasiment, et selon le délai,
toujours le même topo)

 Yes  No
Ikea, lui aussi, le retour

Le temps utilisé pour arriver au but de Ikea (ou tout autre
fichier du même type) est-il optimisé ? => ikea se fait en 50
cycles par ex.

 Yes  No
Plus compliqué

Cette fois-ci, testez une configuration simple qui contient au
moins une branche morte, qui consomme une ressource (et réduit
la production du but ou l'empêche). Ca fonctionne ? on arrive
au but a peu près à chaque fois ?

 Yes  No
Tu veux du steak ?

Testez le fichier steak. Si votre krpsim est bon, il cuit le
tout en 30 sec a chaque fois.

 Yes  No
Les controles d'erreur
erreurs de syntaxe

Un fichier avec des process/stock/optim mal formés : ca affiche
une erreur a chaque fois.

 Yes  No
Parties manquantes

Il manque des parties dans le fichier de description des
processus ?

 Yes  No
krpsim_verif

Contrôlez que le programme krpsim_verif affiche une erreur
lorsque le format du fichier transmis n'est pas bon. Contrôlez
également que krpsim_verif affiche une erreur lorsque le
fichier transmis contient une action non possible compte tenu de
l'état des stock au cycle en question. Enfin, que krpsim_verif
indique que tout est OK si c'est bien le cas avec une trace
donnée.

 Yes  No
Les process ouverts
non-stop

Testez la configuration "recre", ou tout autre fichier de
processus assez simple qui doit s'auto-entretenir. Il doit y
avoir des situations bloquantes possibles, des moments ou plus
aucun process ne peut être exécuté, mais que votre krpsim
doit savoir éviter (comme toujours, plus on lui laisse du
temps, mieux il va optimiser le but et éviter les blocages).

 Yes  No
Rendement

En jouant avec le délai accordé au programme, le rendement
s'améliore-t-il ? (si le groupe peut expliquer que le
rendement est toujours optimal et qu'il n'est pas possible de
faire mieux, c'est ok aussi).

 Yes  No
Plus gros

Testez avec "pomme" ou tout autre description complexe des
processus, incluant des branches mortes, des boucles (comme avec
les oeufs), des situations de blocage possible... bref tout un
tas de difficultés :) Contrôlez avec le vérificateur.

 Yes  No
Bonus
Rendement

Si vous avez déjà fait le projet, utilisez par ex. votre
propre krpsim pour comparer les performances. Voici également
un échelle possible de rendement pour pomme au bout de 50000
cycles :

moins de 50 000 euros (aucune boite vendue) : 0pt
jusqu'a 100 000 euros
jusqu'a 200 000 euros
jusqu'a 500 000 euros
jusqu'a 1M euros
au delà d'1M euros : 5pt Cette échelle est susceptible de changer au fur et a mesure que les rendus affinent ce qu'il est possible de faire.
Rate it from 0 (failed) through 5 (excellent)

Ratings
Don’t forget to check the flag corresponding to the defense

Ok Outstanding project
Empty work No author file Invalid compilation Norme Cheat Crash Incomplete group Forbidden function
Conclusion
Flag
OkInvalid compilationNormeCheatCrashIncomplete groupOutstanding projectForbidden FunctionEmpty workNo author file
Leave a comment on this evaluation ( 2048 chars max )

API General Terms of UseDeclaration on the use of cookiesPrivacy policyGeneral term of use of the siteInternal RulesTerms of use for video surveillanceLegal notices
x
Cancel Send
x
Flash modal content (raw)
Close